Mit Düften Emotionen wecken: Das ist das Ziel von Cooperativa 
Profumieri, einer italienischen Marke, die sich auf die Herstellung 
einzigartiger und unverwechselbarer Raumdüfte spezialisiert hat.
Unser Duftsortiment ist das Ergebnis einer Forschung, die darauf 
abzielt, jeden Raum des Hauses und jeden kleinen Arbeitsplatz 
zu personalisieren und eine angenehm sinnliche Atmosphäre zu 
schaffen, die unvergessliche Duftreisen ermöglicht.
Eine große und sorgfältige Auswahl an Düften, die für jede 
Umgebung, jeden Geschmack und jedes Bedürfnis geeignet 
sind und sich die verführerische Magie des olfaktorischen 
Gedächtnisses zunutze machen, um Gäste zu empfangen, die 
Sinne zu verwöhnen und Gemütlichkeit zu verbreiten.
Die Raumduft-Diffuser von Cooperativa Profumieri mit ihren 
Stäbchen aus Naturholz fügen sich stillvoll und dezent in jeden 
Raum ein und verbreiten einen zarten und lang anhaltenden Duft.
Die Düfte sind in verschiedenen Größen erhältlich und 
werden in eleganten Glasflakons im italienischen Design 
angeboten. Die Duftverteilung erfolgt über die Stäbchen, die 
durch Kapillarwirkung die Duftessenz aufnehmen, nach oben 
transportieren und so gleichmäßig und konstant abgeben.
Hochwertige Raumdüfte & italienisches Design:
Das ist die Welt von Cooperativa Profumieri
